자막제작 - 네이트 CSI 자막팀.
(http://club.nate.com/clubcsi)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
울프!
정신 차려, 울프!
Wolfe!
You stay with me, Wolfe!
정신 차려!
거의 다 왔어!
You stay with me!
- 이거 빼내야겠어요!
- 안 돼, 절대로 안 돼, 울프!
- I got to pull it out!
눈에서 손 떼!
그 못을 빼내면 죽을 수도 있어!
Get your hand off your eye!
You take that nail out, you could die!
529번 차입니다
플래글러에서 동쪽으로 가고 있습니다
This is car 529
heading east on Flagler.
교통 통제를 위해 모든 인원을
동원해 주십시오
I need all units available
for traffic assistance!
경찰이 다쳤습니다
반복합니다. 경찰이 다쳤습니다
Officer down.
Repeat, officer down.
울프, 정신 차려, 울프
듣고 있어?
Wolfe, you stay with me, Wolfe,
all right?
정신 차려, 울프
거의 다 도착했어
Stay with me, Wolfe.
We almost there.
비켜!
Come on!
안 돼, 울프! 정신을 잃으면 안 돼!
이봐! 정신 차려!
Come on! Stay with me!
마이애미 데이드 경찰 에릭 델코입니다
This is Eric Delko,
Miami-Dade P.D.
응급실 입구에 외상 담당 팀을
지금 즉시 대기시켜 주십시오
I need a trauma team available at the
entrance of the E.R. immediately.
맥박과 호흡을 확인하고
출혈을 막아
Check his vitals and
contain the bleeding.
당장 방사선과에 연락해!
선생님, 선생님! 여기서 기다리셔야 됩니다
Get me radiology now.
Sir, sir, you need to wait here.
- 이봐요, 난 저 사람과 있을 거예요
- 죄송하지만 그러실 수 없습니다
- Hey, I want to go with him.
그럼 저 사람한테 무슨 조치를
취할 건지 말해줘요
Well, tell me
방사선 결과를 볼 때까지 알 수 없습니다
뇌나 눈에 손상이 있는지 봐야 돼요
좋아요, 당신이 뭔가를 알게 되면
바로 나한테도 알려줘요
something, I want to know.
무슨 일이 생긴 건가, 에릭?
What happened, Eric?
제가 호출을 받았을 때
한 블록 떨어진 곳에 있었어요
I was about a block away
when I heard Dispatch.
전 최초 범죄 현장에 못 갔는데요
I never made it
to the original crime scene.
- 가셨었나요?
- 다섯 시간 전에 갔었지
- Did you?
- Five hours ago.
프랭크
Frank.
- 살인 사건으로 판단했나?
- 그것도 꽤 끔찍한 살인이지
- You calling this a homicide?
이름은 브렌다 홀이네
네일 건에 맞았어
Brenda Hall.
Shot with a nail gun.
건축업자가 30분쯤 전에 현장에서
시신을 발견했네
Contractor found her on the site
about a half hour ago.
새로 만든 침실이 최악의 방법으로
세례를 받은 것 같군
I guess the new master bedroom
got christened in the worst way.
- 그렇군. 희생자 가족들인가?
- 그래. 모여 있으라고 했네
- I guess so. Is that her family?
- Yeah. Rounding them up right now.
안에서 자고 있었다고 하더군
열 살짜리 아이는 다른 곳에서 잤고
They were inside, asleep.
그렇군
- 무슨 일이죠?
- 부인, 잠깐 기다리세요
- 여긴 범죄 현장입니다
- 범죄 현장이라고요?
- This is a crime scene.
- A crime scene?
무슨 일이죠?
게리!
What happened?
Gary!
부인, 부인. 먼저, 누구신지 밝혀 주시죠
have to identify yourself.
샬린 하트포드예요
게리와 약혼하고 여기 살아요
Charlene Hartford.
홀 씨의 전부인이 여기에서 당신들과
같이 살았나요?
Did the first Mrs. Hall
live here with you all?
그럴 리가 있나요
이제 가도 되나요?
Not on your life.
Can I go now?
- 그러시죠, 부인
- 이리 오너라, 얘야
- Come on, honey.
저 사람이 홀 씨의 두 번째 부인인가?
어떤 식이든 이혼은 골치 아파
No matter how you cut it, divorce sucks.
프랭크
아주 살인적이지
딕테이션
이근양(kylee322@nate.com)
싱크편집
황성연(massacrer@nate.com)
한글번역
곽지원(now20001024@nate.com)
데이비드 카루소(호레이시오 케인 役)
CSI 레벨 3(반장), 전문분야 : 방화, 폭발
에밀리 프록터(캘리 뒤케인 役)
CSI 레벨 2, 전문분야 : 탄도학, 스페인어
애덤 로드리게즈(에릭 델코 役)
CSI 레벨 1, 전문분야 : 지문, 수중탐사, 스페인어
콴디 알렉산더(알렉스 우즈 役)
검시관, 전문분야 : 법의학
조나단 토고(라이언 울프 役)
CSI 레벨 1
CSI: Miami
4x08 Nailed
ORIGINAL AIR DATE ON CBS: 2005/11/14
그래서 결혼 준비는 계속 진행하는 거군요
So, wedding is on.
이게 어떻게 보일지 압니다
그렇지만 정말 믿어 주세요
I know what this looks like, but
you got to believe me.
- 저는 전부인을 죽이지 않았어요
- 당신 전부인이 여기에는 왜 온 거죠?
- And why do you think she was here?
모르겠어요
그릇을 가져가러 왔었나 보죠
Maybe it was to pick up the china.
가져갈 수 있게 차고에 둔다고 했거든요
가져갈 수 있다면 벽지도 가져갈걸요
당신 아들이랑 약혼자가 밤새 여기 있었지만
아무런 소리도 못 들었다고요?
Yes. So your son and fiancee were here,
all night long, and no one heard a sound?
- 네. 전혀 못 들었습니다
- 전부인과는 몇 년 동안 결혼 생활을 했죠?
- Not a sound.
- How long were you married to Brenda?
18년입니다
18 years.
브렌다는 헤어지는 걸
힘들어 하고 있었어요
Brenda was having a difficult time
letting go.
힘들어 했다니 무슨 말이죠?
How do you mean, difficult?
이혼 서류에 서명을 해 주지 않으려고
했거든요. 왜 그랬는지 아시겠어요?
papers, and you know why?
자기가 이혼해 주지 않으면 저랑 약혼자가
결혼할 수 없다는 걸 알아서 그런 거예요
Because she knew that my fiancee and
그래서 결혼식을
세 번이나 연기해야 했어요
We had to postpone the wedding
three times.
마지막으로 대화를 했던 게 언제죠?
대화한 적 없습니다
When was the last time you talked
10개월 전에 별거한 이후로
변호사를 통해서만 접촉했어요
Since we separated tem months ago,
we only talk through our lawyers.
이혼 과정이 그다지 원만하지 못했군요
as amicable.
- 이혼이 원만하게 됐다는 말 들어 봤어요?
- 지금까진 못 들어 봤습니다
- You ever heard of one that was?
- Not so far.
그거 네일 건인가요?
Is that a nail gun?
네가 여기 왜 온 거야?
What are you doing here?
- 내 말이 그 말이에요
- 오늘 비번인 줄 알았는데?
- Exactly!
- I thought this was your day off.
12일 연속으로 일했으니
원래 그래야 맞죠
Should be, after, uh, 12 days straight.
- 에릭이 호출을 받지 않은 거야?
- 네. 이젠 완전히 습관이라니까요
그것만 문제가 아니에요
제 말이 무슨 말인지 아세요?
know what I mean.
못 들은 걸로 할게
- 좋아요. 어떤 사건이죠?
- 39세의 여성 피해자야
- Fine. What do we got?
- 39-year-old female.
이름은 브렌다 홀이고, 네일 건으로
쏜 못에 맞아서 사망했어
Brenda Hall. Found herself at
the business end of a nail gun.
사용한 못들을 확보했고
Got spent nails.
잔디가 탔네요
저게 희생자가 죽은 것과
연관이 있을까요?
with her death.
- 누가 일부러 불을 피운 것 같아?
- 네, 촉매제가 사용된 거 같아요
- Is it a contained burn?
- Yeah, I think an accelerant was used.
성분 분석실에 샘플을 보낼게요
알렉스, 이 상처들은 이 범죄가 분노 때문에
일어났다는 걸 보여 주는 것 같은데
Alexx, these wounds are from
a crime of rage.
이혼은 사람들의 가장 나쁜
본성을 끌어내잖아
Divorce does bring out the worst
in people.
목과 가슴 부분에 4개의 못이 박혔어
확실히 화가 나서 저지른 범죄야
Four nails in her neck and torso.
You better believe it.
그 못들 중에 혈관에 박힌 게 있나?
Did one of the nails puncture
a blood vessel?
물론 있지
액와동맥에 박혔어
Sure did.
Her axillary artery.
그 후 심장이 뛸 때마다 희생자의
생명이 빠져나간 거야. 말 그대로 말이지
After that, every beat of heart
drained the life out of her, literally.
피가 다 빠져나가 버렸어
과다 출혈로 죽은 거지
Baby girl bled out.
Exsanguination.
저건 멍이 든 건가?
Are those bruises?
몇 군데 멍들었더군. 최근에 생긴 거야
손목이랑 등, 다리에 멍들었고
On her wrists, back, legs.
팔에 긁힌 상처도 있어
on her arms.
그렇군
그럼 살기 위해서 저항했다는 거네, 알렉스
I see those.
So she was fighting for her life, Alexx.
확실히 그랬어, 호레이시오
Sure was, Horatio.
자, 이제 누구랑 싸웠는지 알아봐야지
fighting with.
- 호레이시오, 잠깐 시간 있나?
- 그래
- Horatio, you got a minute?
- I do.
- 금방 나가지, 릭
- 좋아
- Okay.
알렉스, DNA 분석실에 그거 갖다주겠나?
Alexx, get that to DNA, please?
- 돌아온 걸 환영하네, 호레이시오
- 돌아오니 좋군, 릭
- Welcome back, Horatio.
- 뉴욕은 어떻던가?
- 바빴네
- New York was busy.
그래, 나도 들었네
Yeah, I heard.
'개인적인 문제' 때문에 법원 출석을
미뤘다고 하더군
You had to postpone a court appearance
- 20년 전에 일어난 사건 때문이었다지?
- 사실이네
- A case from over 20 years ago.
자네가 살인 사건 수사의 용의자라는
말도 들었네만
homicide investigation.
그것도 사실이네
그거... 꽤나 위선적이지 않나?
글쎄, 내 생각으론 그렇지 않네, 릭
- 또 할 이야기가 있나?
- 어, 그래
- Will there be anything else?
- Uh, yeah.
무, 무슨 일이 있었는지 말해 주겠나?
Y-You want to tell me what happened?
- 무슨 일이 있었는지 알고 싶나?
- 그래
- You want to know what happened?
- Yeah.
좋아, 릭. 말해 주지
우리 어머니를 살리려고 하다가 말이네
어떤 상황에 끼어들게 됐어. 그리고
어머니를 죽인 살인자가 죽게 됐네
I intervened on a situation, and
her killer wound up dead.
그게 그때 진상이야
- 그리고 자네 어머니도 돌아가셨나?
- 그랬지
- And so did she?
뉴욕 지방 검사가 그거 때문에
자네를 노리는 거고? / 그렇네
- 왜 그러는지는 알고 있나?
- 릭, 자네가 말해 주면 좋겠군
- Do you have any idea why?
- Rick, I was hoping you could tell me.
오.. 잠깐, 잠깐만요
Whoa, whoa, whoa.
- 그렇게 몰래 다가오지 말라고
- 그래요, 미안해요
총기 분석실에서 다른 곳으로
자리를 옮겼는데도...
So I guess you can take the girl
- 선배의 회귀 본능은 어쩔 수가 없군요
- 말컴이 법정에 갔거든
그 사람은 사라지는 데는
아주 명수라니까
magic act of disappearing.
그런 친구들 때문에 공무원들 평판이
안 좋아지는 거라고요. 뭐 나왔어요?
a bad name. You get anything?
- 한번 해 봐
- 정말요? 해 봐도 되나요?
- Try it.
- Really? I can shoot this?
- 물론이지. 어서 해 봐
- 좋아요, 재밌겠는데요
- Yeah. Go ahead.
- All right, cool.
이런 게 참도 못을 막아 주겠네요
Yeah, like these things are going to
stop a nail.
오, 잠깐, 잠깐! 조심하라고
Whoa, whoa, whoa, be careful.
- 이, 이거 작동 안 되는데요
- 나도 알아
- I know that.
앞 부분에 안전장치가 있기 때문이야
in the front.
언제든 방아쇠를 당길 수는 있지만,
안전장치를 풀지 않으면 작동하지 않는 거지
You can pull the trigger all you want, but unless
그러니까 이걸 쏘기 위해서는
쏘려는 상대방에게 밀착시켜야 한다는 말이네요
So someone would have to press the gun
against a person in order to shoot them.
하지만, 그랬을 리가 없지. 왜냐하면 못들이
희생자의 몸에서 삐져나와 있었으니까
were sticking out of the victim.
그럼 못이 거리가 좀 있는 곳에서
날아왔다는 소리군요 / 그렇지
- So the nails were airborne.
- Mm..hmm.
8페니 못이야
길이는 6.35cm고
Two and a half inches long.
그러면 이게 살인에 사용된 흉기인지 아닌지
확인할 방법이 있긴 한 건가요?
So is there any way to determine
- 못에도 강선 같은 게 있나요?
- 아니, 하지만 도구 자국이 남아 있지
- Do nails have striations?
- No, but they do have tool marks.
피스톤이 못의 머리 부분을 칠 때마다
고유한 흔적이 남게 되거든
Each time the piston hits the head of
the nail, iti leaves a unique impression.
뭐가 나오는지 보자고
도구 흔적이 일치하지 않아
자국이 달라
The imperfections are different.
- 농담이죠?
- 아니야
- Are you kidding?
- No.
현장에서 발견된 네일 건은 브렌다 홀을
죽이는 데 사용된 게 아니야
The nail gun found at the scene was
not used to kill Brenda Hall.
그 집으로 다시 돌아가야겠군요
We got to get back to that house.
아, 드디어 오셨군
선배가 나온 걸 보니 기쁘군요
Ah, there he is.
Nice of you to show up.
- 울프, 뭐가 문제야?
- 마음대로 정한 "델코" 시간에 일해서 좋겠어요
사건은 마음대로 고르고
나오고 싶을 때 나오고 말이에요
Cherry pick cases,
show up when you want.
해야 될 일이 있었어
I had something I had to take care of.
- 도와줄 일 있어, 캘리?
- 에릭 선배, 너무 늦었어요
- You need any help, Calleigh?
만약 네가 내 사정을 이해할 수 있을 거라고
생각했다면 설명했을 거야
If I thought that you could even understand
좋아, 그거 알아?
그만하면 됐어. 알았으니까
Okay, you know what?
That is enough. I get it.
에릭, 우린 괜찮아
만약 도움이 필요하게 되면 연락할게
If I need extra help, I will call you.
너는 나랑 엘리베이터를 타고
지금 나가면 돼
You, in the elevator with me,
선배는 언제나 에릭 선배 편이군요
You always take his side.
재밌는 건 말이지, 에릭도 너에 대해서
똑같은 말을 한다는 거야
he always says the same thing about you.
아무것도 없어
Nothing.
그러니까, 여기는 건축 공사 현장인데 말이죠
네일 건이 한 개 이상 있어야 된다고요
I mean, this is the construction site,
- 현장 사무실을 확인해 볼래?
- 네, 알았어요
- Will you check the on site office?
- Yeah, okay...
- 뭐 좀 나왔어?
- 아니요, 네일 건은 없어요
- Any luck?
- No, no nail gun.
이것 봐요
Hey!
이거 봐요, 잠깐, 기다려요, 기다려 보라고요
Hey, wait, wait, wait, wait.
마이애미 데이드 경찰입니다
잠깐만요. 고마워요
Miami-Dade, P.D. OK? hold up..
Thanks.
이번엔 네 차례야. 내가 전에 "조 아저씨네
게 요리 식당"에서 쓰레기통 뒤졌잖아
도와주긴 할게
아, 이것 봐요
Oh, check it out.
- 타 버린 옷들이 좀 있는데요
- 잔디가 탄 흔적들이 이해가 되네
- Looks like a bunch of burned clothes.
- Charred grass is starting to make sense.
촉매제를 찾아낸 것 같아요
I think I found the accelerant.
라이터 액이에요
바비큐 화덕에서 나온 걸 거예요
family barbecue pit.
도나 카렌을 태우고 있었군. 사이즈 2야
딸은 어리고, 전 부인의 사이즈는 10이니까
They were cooking Donna Karan, size two.
여자는 한 명 남네요
That leave one female.
이것들이 라이터 기름에 젖어 있는 걸
당신 소유지에서 찾아냈어요
We found these on your property,
doused in lighter fluid.
그래요, 브렌다가 제 옷을 태웠어요
옷장에 든 것 전부를요
Yes, Brenda burned my clothes.
My entire wardrobe.
최근에 탄 흔적 같던데요
The char looks recent.
이틀 전이었어요
It happened two days ago.
루카스를 학교에 데려다주고
막 돌아왔을 때였죠
I just got back from dropping
이게 뭐야
브렌다, 뭐... 뭐 하는 거예요?
Brenda, what-what are you doing?
네 옷장을 채워 주려고 내가 게리 로스쿨 다니는 거
뒷바라지한 게 아니야, 이 걸레 같은 년아
I didn't put Gary through law school so he could
fill your walk-in closet, you whore!
이제 못 참아
경찰을 부를 거야
경찰을 불렀나요, 샬린?
Did you call the police, Charlene?
아니요
No.
- 그녀가 불쌍하다고 생각했어요
- 불쌍했던 건가요, 죄책감을 느낀 건가요?
- I felt bad for her.
- You felt bad, or you felt guilty?
강력계 말로는 당신이 게리 씨와 약혼하기
전에는 그분 비서였다고 하던데요
You know, homicide tells us that before you
전 그 여자 전화를 전부 연결해 줬어요
그 여잔 끊임없이 게리를 욕하고 모욕했어요
I put through all of her phone calls.
She berated Gary, belittled him constantly.
그 사람들의 관계는 내가 끼어들기
한참 전에 이미 끝났다고요
Their relationship was over
long before I came along.
내가 게리를 '훔쳐내기' 위해서는
그이에게 친절하기만 하면 됐어요
was be nice to him.
전부인이 당신의 옷을 태울 때도
몸싸움은 없었다는 건가요?
And your confrontation never turned
physical when she burned your clothes?
손도 대지 않았어요
I never touched her.
잠시 실례합니다
Excuse me a minute.
안녕하세요
Hi.
샬린은 브렌다와 전혀 몸싸움을 한 적이
없었다고 주장하고 있는데요
So Charlene denies every having
a physical altercation with Brenda.
사실일지도 몰라
She may be telling the truth.
발레라가 방금 브렌다의 손톱 밑에서
나온 상피 조직 검사를 마쳤는데
Valera just tested the epithelials
- 남자의 DNA가 나왔대
- 남자요?
- She found male DNA.
- Male?
- 누군지는 확인 안 됐어
- 아직은 그렇겠죠. 반장님께 전화해 봐요
- Unknown donor.
- Not for long. Call Horatio.
- 이봐요, 이게 뭐죠?
- 게리, 거짓말을 하셨더군요
- Gary, you lied to me.
최근에 브렌다를 만났죠. 그렇지 않나요?
그러니까, 아주 최근에 말이에요
I mean, very recently.
이 샘플이 그걸 증명할 겁니다
This swab is going to verify that.
좋아요
Okay.
좋아요, 만났어요
Okay. I did.
우리 관계는 꽤 복잡했어요
Our relationship was complicated.
브렌다와 별거를 시작한 후
아주 양심적으로 행동하셨더군요. 그렇죠?
You really took the high road after you
그게 무슨 말이죠?
당신은 이 지역의 모든 이혼 전문
변호사들을 잡아놓고
Well, you tied up every divorce
attorney in town,
당신 아이들을 17년간 키운 부인을
아예 재정적으로 잘라내 버렸더군요
and then cut her off financially after
she raised your children for 17 years,
그걸 말하는 겁니다
전 브렌다에게 이혼 서류에 서명만
해 주면 돈을 주겠다고 말했어요
I told her, if she wanted money, she
needed to sign the papers.
브렌다가 거절한 거죠
She refused.
그래서 제가 어제 그 사람 집에 간 겁니다
이번에야말로 서명을 받으려고요
get her to sign once and for all.
그렇지만 그 대화가 몸싸움으로 번졌겠죠
그게 브렌다 손톱 밑의 당신 피부를 설명해 주죠
Yes, but it got physical, which would explain
네... 상황이 육체적으로 변했죠
it got physical.
그렇지만 당신 생각처럼은 아니에요
But not like you think.
서류 여기 있고
Paper.
펜도 여기 있어
당신은 서명만 하면 돼, 브렌다
Pen.
All you have to do is sign, Brenda.
항상 거칠게 하고 싶다고 했죠?
You always said you wanted it rough.
이 정도면 충분히 거칠어요?
Rough enough for you?
전부인과의 섹스가 가장 흥분된다고들
하는데, 더 이상 무슨 말이 필요하겠습니까?
the hottest, and what can I tell you.
만약 전에도 그 사람이 그렇게 나와 줬으면
우린 여전히 잘 지내고 있었을 거예요
If she was like that before,
- 당신 정말 대단한 사람이군요
- 저도 사람인걸요
- You are a real class act.
네... 그걸 확인해 줄 수 있는
샘플이 없다는 게 유감이군요
a swab that can confirm that.
실례합니다
Excuse me.
캘리, 브렌다 홀의 아파트에
가보지 않겠나?
Calleigh, would you go over
게리가 거기 갔었다는 걸
방금 인정했거든
브렌다가 이혼 후에 형편이
안 좋아진 것 같네요
Looks like Brenda downsized
after the separation.
상처를 보면 폭행을 당한 것 같은데
남편은 섹스를 한 거라고 말하거든
Injuries say violence,
her husband says sex.
- 뭐가 사실인지 알아낼 수 있으면 좋을 텐데
- 혹자에게는 그 두 가지가 백지장 한 장 차이죠
과일 그릇이 깨져 있는 걸로 봐서
싸움이 있었던 것 같아
Broken fruit bowl.
Looks like there was a fight.
섹스였을 수도 있어요
Or it could be sex.
섹스를 하기 위해서 저녁 먹은
접시를 밀어낸 적 없나요?
Ever pushed aside the dinner
plate to get some?
지금 당장 눈앞의 사건에만
집중해 주면 좋겠는데?
Can you focus on the task
at hand, please?
생물학적인 증거는 전혀 없어
희생자한테서도 역시 정액은
나오지 않았고
And there was no seminal fluid
found in the victim, either.
테이블 위에는 아무것도 없네요
Nothing on the table.
- 콘돔을 사용했을지도 몰라요
- 확실하지 않아
- Could be equivocal.
- 증명하긴 힘들고
- 한 가지는 분명해요
게리는 이혼 서류에 서명을 받기 위해
여기에 왔었다고 말했어요
Gary said he was coming over here to
get his divorce papers signed.
- 이혼 서류 같은 거 보여요?
- 아니, 안 보이네
- You see any?
뭔가 분명히 좀 이상해
저장된 메시지가 하나 있습니다
11월 13일 일요일 5시
One saved message.
Sunday, November 13, 5:00 p.m.
당신은 미쳤어! 이제 정말 지겨워!
우리 만나자고
You crazy bitch! I am sick of this!
We need to meet.
오늘 밤에 이쪽으로 와
이번에야말로 이 문제를 매듭지어야겠어
settle this once and for all.
게리가 이 메시지를 어제 오후에 남겼어요
Gary left that message
yesterday afternoon.
그 둘이 여기서 즐긴 지 일곱 시간 후네요
tore this place up.
- 협박 같은데요
- 약속을 정하는 걸 수도 있어
- Sound like a threat.
- Or a promise
그래서 어.. 우리가 브렌다의
아파트에 갔었는데요
So, uh, wow, we went to
키 비스케인에 있는 당신 집보다
훨씬 형편이 안 좋아 보이던데요
your house in Key Blscayne.
브렌다가 스스로 내린 결정이오
Brenda made her choices.
그거 알아요? 거긴 당신이 희생자와
섹스를 했다는 증거가 전혀 없어요
says that you had sex with her.
그냥 싸운 걸로만 보이던데요
All we see is a fight.
그리고 이혼 서류 말인데요
그 아파트에는 없더군요
And the divorce papers, they
- 어디로 갔을까요?
- 그 사람이 화장실 변기에 내려 버렸어요
- Where did those go?
- She flushed them down the toilet.
그래서 이런 걸 남긴 건가요?
Is that why you left her this?
당신은 미쳤어! 이제 정말 지겨워!
우리 만나자고
You crazy bitch! I am sick of this!
We need to meet.
오늘 밤에 이쪽으로 와
이번에야말로 이 문제를 매듭지어야겠어
settle this once and for all.
그 사람 응답기에 이런 걸 수 없이 남겼어요
I said a lot of things on her machine.
순간적으로 화가 나서 그런 거죠
Heat of the moment.
- 정확히 몇 시에 남긴 메시지죠?
- 어제 오후 5시입니다
- What time was that exactly?
- Yesterday at 5:00 p.m.
이 전화가 당신 집에서 걸려온 거라는
걸 증명할 전화 기록도 있어요
that the call came from your house.
아닙니다
No.
전 5시에 제 아들 루카스와 있었어요
그 애 야구팀이 플레이오프에 진출했거든요
I was with my son, Lucas, at 5:00.
His baseball team made the playoffs.
어제 경기를 했어요
They played yesterday.
- 그래서 그 경기에 갔다는 건가요?
- 전 제 아들의 경기에 모두 참석해요
- So you were at the game.
확인해 보도록 하죠
루카스, 여기에서 뭐 하는 거니?
Lucas, what are you doing here?
엄마가 살아 있던 마지막 장소예요
루카스, 누가 그랬는지 내가 밝혀낼 거다
그러기 위해서 네 도움이 필요해
괜찮겠니?
But I need your help.
Okay?
좋아요
Okay.
어제 있었던 야구 경기에 대해서
얘기해 봤으면 하는데 말이다
I want to talk about
your baseball game yesterday.
그게 왜요?
What about it?
아버지도 거기 계셨니?
Was you dad there?
네
Yeah.
그게 몇 시쯤이었지?
What time was that?
글쎄요. 경기는 4시에 시작했고
아버지는 제가 처음 등판할 때 계셨어요
Dad was there for my opening pitch.
- 경기 내내 계셨니?
- 아뇨, 평소처럼 일찍 가셨어요
- He stay for the whole time?
- No, he left early, like usual.
몇 시에 아버지가 떠났지?
What time did he leave?
모르겠어요
2회쯤에 봤을 때
아버진 이미 가셨던데요?
Second inning?
I looked up, he was gone.
그래... 4시 반쯤 되겠구나
Okay, maybe 4:30.
저한테서 무슨 말을
듣고 싶으신지 알겠어요
I know,
그렇지만 아버지는 어머니한테 절대
그런 짓을 했을 리가 없어요
But my dad would never do
something like this to my mom..
두 분이 서로 얼마나
미워했는지는 상관없어요
each other.
네 말을 믿어. 알겠니?
이리 오렴
I hear you, okay?
Come here.
이리 와
일단 여기서 나가는 게 좋겠다
Come on,
안녕, 댄
Hello, Dan.
자동 응답기에서 뭔가 쓸만한 걸
찾아냈으면 좋겠는데?
I hope you have something on
the answering machine.
메시지를 들어보자고
디지털로 바꿔 봤거든
I digitized it.
당신 미쳤어! 이제 정말 지겨워!
우리 만나자고
You crazy bitch! I am sick of this!
We need to meet.
오늘 밤에 이쪽으로 와
이번에야말로 이 문제를 매듭지어야겠어
settle this once and for all.
문장 사이의 '탁' 소리 들려?
You hear the pops in between
each sentence?
무슨 말이야?
What does that mean?
아날로그식 테이프는 멈추고 시작할 때마다
독특한 자성의 흔적이 남게 되지
Each time you stop and start an analog
tape, it leaves a magnetic signature.
당신 미쳤어!
You crazy bitch!
표준형 기기를 사용해서
이걸 재생할 때는
When you play that back
on standard equipment,
자성 흔적이 들릴 수 있을 정도의
잡음으로 남게 되거든
that magnetic signature truns
into an audible pop.
각 문장이 끝날 때마다 이런 게 하나씩 있어
There was one after each sentence.
그럼 각각의 문장이 별개의 녹음에서
뽑아낸 거라는 거군
So, each sentence was taken
from a separate recording.
첫 번째 문장을 다시 들어 봐
Listen to the first sentence again.
당신 미쳤어!
You crazy bitch!
'쉿' 소리 들려?
밖에서 차 소리가 같이 녹음된 것처럼 들리지
Notice the hiss?
Sounds like traffic noise recorded outside.
당신 미쳤어!
You crazy bitch!
그리고 두 번째 문장을 들어 보면
second sentence.
이제 정말 지겨워!
I am sick of this!
'쉿' 소리가 없어
그리고 소리가 좀 울리네
그래, 아마도
실내에서 녹음한 거겠지
Yup.
Probably recorded inside.
이제 정말 지겨워!
I am sick of this!
다섯 개의 문장이 뒷배경에 각각 다른
배경 소음을 포함하고 있어
All five sentences have different
ambient sounds in the background.
그럼 각각은 전혀 해가 없는 문장들이
함께 모아 놓으면
So, separately, the sentences
could be innocuous, but put together,
협박처럼 들린다는 거네
they sound like a threat.
누군가가 게리를 모함하기 위해서
엄청 애를 썼다는 거지
Someone want to a lot of
trouble to get this guy up.
그럼 알리바이가 없는 사람과
이야기를 해 봐야지
Then we should talk to the one
게리를 모함하려고 했다고요?
Set up Gary?
말도 안 돼요!
내가 왜 그런 짓을 해요?
Why would I do that?
게리와 그의 전부인이 다시 합칠까 봐
걱정돼서 그랬던 거 아닌가요?
Maybe you were concerned Gary
and his wife were getting back together.
그 둘요?
참도 그러겠네요
Them? Right.
뭐죠? 나한테 하고 싶은
말이 있는 건가요?
Why, is there something
전 브렌다 홀을
누가 죽였는지 알고 싶은 거예요
My concern is who killed Brenda Hall.
음, 저는 아니에요
전 브렌다를 해치려고 한 적 없어요
그 사람이 두려웠던 것뿐이에요
I was afraid of her.
저와 게리 둘 다 그랬다고요
Gary and I both were.
그 여자는 절대 내 아이들의
엄마가 될 수 없어!
That woman will never be
the mother of my children!
듣고 있어?
난 절대 내 자리를 뺏기지 않을 거라고!
Do you here me?
I will not be replaced!
더 이상 참을 수 없어요
게리, 어떻게 좀 해 봐요!
Gary, do something.
그냥 기다려, 좀 기다려 봐
곧 그냥 가 버릴 거야
Just wait, wait, wait.
매주 다른 식의 지옥이었어요
Every week it was a
different meltdown.
그 여잔 악몽 그 자체였다고요
She was a nightmare.
그렇지만 저는 게리와 함께 지금 같은
생활을 하기 위해서 다 참아냈어요
with Gary, to have the life that we have.
글쎄요, 당신이 게리를 함정에 몰아넣은 게
아니라면 다른 사람이 그런 거겠죠
someone else did.
- 당신 집에 누가 또 들어올 수 있었죠?
- 누구나 가능했어요
- Who else had access to you home?
우린 집의 리모델링을 하고 있잖아요
우리 집 벽의 절반이 비닐인데요
Half our walls are made of plastic.
제 동료가 당신 집 전화기에서
지문을 채취해도 될까요?
Would you mind if I had one of my
colleagues test your phones for fingerprints?
좋아요, 마음대로 해요
Fine. Check away.
- 뒤케인입니다
- 캘리 선배, 저예요
- Dusquene?
- 지문 분석실에 가 주실 수 있나요?
- 물론
- Can you get to the print lab?
- Sure!
- 선배한테 자료를 보낼게요
- 좋아
- I got something coming at you.
- Great
좋아요. 끊어요
OK, bye
- 라이언, 아직 그 집에 있어?
- 네, 나온 게 있나요?
- Hey, Ryan, are you still at the house?
- Yeah. Got a hit?
물론이지. 이층 전화에서 나온 건데
칼 램플리의 지문이야
Sure did. From the upstairs phone.
Belongs to Karl Lampley.
건축업자군요
The contractor.
그래, 또 뭐가 나왔는지 알아?
전과 기록이 있어
Mm-hmm, and guess what.
이급 살인 전과야
Second degree murder.
순찰차에 연락을 해서 그 사람을
체포할 수 있는지 확인할게
see if they can round him up.
좋아요. 전 램플리의 트레일러를 둘러보고
건질 게 있는지 확인해 볼게요
좋아
Great.
램플리 씨?
Mr. Lampley?
칼, 안에 있어요?
Karl, you in here?
꽉 잡아. 날 꽉 잡고 버텨
Hold tight, man.
Just hold tight.
연락을 받았습니다
구급차는 오고 있는 중입니다
We got the call.
기다릴 시간이 없어요
내가 이 사람을 병원에 데리고 갈 겁니다
공격한 사람이 근처에 있을 거예요
제가 이 근처를 수색하겠습니다
문을 열어요
문을 열어!
Get the door.
529번 차량입니다
플레글러에서 동쪽으로 가고 있습니다
This is car 529
heading east on Flagler.
교통 통제를 위해 모든 인원을
동원해 주십시오
I need all units available
for traffic assistance!
경찰이 다쳤습니다
반복합니다. 경찰이 다쳤습니다
Officer down.
Repeat, officer down.
무슨 일이 생긴 건가, 에릭?
What happened, Eric?
제가 호출을 받았을 때
한 블록 떨어진 곳에 있었어요
I was about a block away
when I heard Dispatch.
전 최초 범죄 현장에 못 갔는데요
I never made it
to the original crime scene.
- 가셨었나요?
- 다섯 시간 전에 갔었지
- Did you?
- I was there five hours ago.
- 자네를 보지는 못했네
- 네, 음. 호출을 받지 못했어요
- Yeah, well, I never got the page.
지령실에서 저한테 세 번은 연락을 했어야
하는데, 바로 울프에게 연락을 했어요
Dispatch was supposed to try me three
times, they went straight to Wolfe.
이런 일이 자주 생기는 것 같지 않나?
- 요즘 처리할 일이 좀 있어요
- 우리 모두 그렇네, 에릭. 여보세요?
- We all do, Eric. Yeah?
좋아, 그 사람을 거기 잡아두게
건축업자를 찾아냈네
Okay, just hold him there.
We found the contractor.
나중에 이야기하지
그 사람을 차에서 내려
지금 당장
Get him out of there.
Right now.
날 놔줘요
난 아무것도 하지 않았다고요
Let me go,
살인을 하고 경찰관을 죽이려고
하지 않았나, 칼
murder of a police officer, Karl.
농담하지 마세요
제가 왜 그런 짓을 합니까?
Why would I do that?
6년 전에 하일리아에서 살인을
저지른 것과 같은 이유겠지
For the same reason you killed
somebody in Hialeah six years ago.
이것 봐요, 난 복역 기간을 마쳤다고요
Look, I did my time.
그래. 하지만 좀 더 복역해야 할 것
같군. 이건 뭔가?
아무것도 아니에요. 그냥 건축 일 대가로
수고비를 좀 받은 것뿐이에요
under-the-table cash for a construction gig.
거짓말은 그만두지
브렌다 홀을 죽이는 대가로 받은 돈 아닌가
Somebody hired you to kill Brenda Hall.
자넨 도망치려고 하고 있는 중이었어
그것 때문에 병원에 경찰관 한 명이 누워 있고
이것 봐요, 그걸 나한테 덮어씌울 순 없어요
난 감옥으로 돌아가지 않을 거라고요
칼, 무기가 발견되면
자넨 다시 감옥으로 돌아갈 거야
Karl, if I find that weapon,
이 사람 다시 차에 태우게
Put him in the car, please.
에릭, 건축업자의 트레일러를
수색해 주게
process it, please.
좋아요, 울프 씨
Okay, Mr. Wolfe.
- 있잖아요, 알렉스, 이러실 필요는...
- 이것 봐, 관둬, 터프가이
- Hey, save it, tough guy.
난 절대 못 가니까
이제 아무것도 느끼지 못하실 겁니다
힘든 일이라는 건 알지만
움직이지 않도록 해 주세요
I know this is difficult,
아직 못이 남아 있는 것 같아요
곧 괜찮아질 거야
뭘 좀 알아냈나?
What do you got?
끈끈한데요
접착제 같은 게 붙어 있어요
Some kind of adhesive.
- 뭐인 거 같나?
- 모르겠어요
- What do you think it is?
- 성분 분석실이랑 총기 분석실에 가져가 주세요
- 여길 전에 수색했는데
- Get it to Trace and then to Firearms.
- We checked this place earlier.
네일 건은 없었어
부탁 하나 들어주실래요, 프랭크?
Do me a favor, Frank.
홀 씨나 약혼자가 마이애미 쇼어 금융에
계좌를 가지고 있는지 확인해 주세요
Check to see if Gary Hall or his fiancee have
any open accounts at Miami Shore Savings.
알았어
Okay.
당신 전부인을 살해하라고 칼 램플리에게
돈을 지불했죠. 그렇지 않나요?
So you paid Karl Lampley to
어제 오후에 당신 계좌에서
5000달러가 인출됐습니다
Yesterday afternoon there was
a $5,000 withdrawal from your account.
우리가 건축업자에게서 찾아낸 것과
일치하는 금액이죠
The exact amount we found
on our contractor.
무슨 소리인지 모르겠군요
난 은행에 가지 않았어요
당신 여자 친구가 당신 계좌에서
돈을 인출할 수 있나요?
Is your girlfriend authorized to
make withdrawals from your account?
아니요, 못합니다
그렇지만 제 아들은 할 수 있어요
But my son is.
아버지가 무슨 말씀을
하신 건지 모르겠네요
이게 네 기억을 환기시키는 데 도움이 될까?
은행 감시 카메라에 찍힌 건데 말이야
Does that help jog your memory?
It was taken by the bank security camera.
그래요, 좋아요. 제가 돈을 뽑았어요
그래서 뭐요? 아버지는 눈치도 못 채는데
Yeah, fine, I took out the money.
- 그 돈으로 뭘 했니?
- 이것저것요. 제 차를 사려고 하거든요
- Stuff. Going towards my car.
그래, 재밌구나. 왜냐면 우리가 그 돈을
칼 램플리에게서 찾아냈거든
just found the money on Karl Lampley.
- 네가 그 사람한테 돈을 줬니?
- 뭐요, 그 건축업자요?
- You give it to him?
- What, the builder guy?
제가 왜 그러겠어요?
Why would I do that?
루카스, 잘 들어라
Lucas, listen.
나한테 솔직하게 이야기를 해야 돼. 알겠니?
I need you to be honest with me,
okay?
그 사람은 네 어머니의 살해 용의자야
그 사람이요?
He is?
그래
Yeah, he is.
네가 더 많은 걸 이야기해 줄수록
조사에 더 도움이 될 거야
And the more you can tell me, the more
it will help with the investigation.
엄마가 달라고 했어요
됐나요?
My mom asked me for it,
all right?
네 어머니가?
Your mother?
돈이 필요하다고 하셨어요
Said she needed the money.
루크, 네가 날 도와줘야 돼. 네 아빠가
통장에서 내 이름을 다 빼 버렸단 말이야
Luke, you have to help me.
Your father took me off all the accounts.
- 아버지가 알아차리면 어떻게 해요?
- 아버지가 나한테 어떻게 했는지 알잖니
- But what if he finds out?
- You know what this man has done to me.
난 아무것도 없어
그 사람이 아무것도 남겨 주지 않았다고
I have nothing.
그냥 서류에 서명을 하세요
그러면 이혼 수당을 받을 수 있잖아요
Just sign the papers,
알았어요, 엄마. 할게요
엄마가 원하는 건 뭐든 할게요
Whatever you want.
고맙구나
Thank you.
엄마는 2만 달러를 원했지만 은행에서는
5천 달러만 인출할 수 있었어요
She wanted 20 grand, but the bank
would only let me take out five.
칼, 그 5000달러가 홀 씨 가족에게서
나왔다는 걸 확인했네
Karl, we traced the 5,000 to
the Hall family.
브렌다에게서 받은 돈이지
그렇지 않나?
You got it from Brenda,
브렌다는 자기 전남편을 죽이는
대가로 저에게
Brenda did give me the money
as payment.
그 돈을 줬어요
To kill her ex-husband.
돈은 준비됐어요. 5000달러는 선불이고
나머지는 일 끝나면 주도록 하죠
I got your money.
여기서 이러시면 안 되죠
나 망하는 거 보려고 이러쇼?
But not here.
You want to get us busted?
- 정말 이 일을 하길 원하쇼?
- 그 인간이 영원히 사라졌으면 좋겠어요
- Sure you want to do this?
- I want that bastard off the planet.
브리트니가 그 인간 부인이 되기 전에
과부로 만들어줘요
Make Britney a widow before
그 여자가 뒷문을 열어 놓겠다고 하면서
저녁 9시까지 오라고 했어요
She said the back door would be
unlocked, to get there at 9:00 p.m.,
게리 말고는 집 안에 아무도
없을 거라고 하더군요
that everyon would be
out of the house but Gary.
제가 항상 거기서 일하니까 나한테
신경 쓸 사람도 없을 거라고요
No one would notice me,
cause I was always there.
그래서 무슨 일이 있었던 거지?
Then what happened?
서재로 가게 되어 있었어요. 그 여자가
게리는 항상 늦게까지 일한다고 했거든요
I was supposed to go to the study.
She said he always worked late.
그 여자가 시킨 대로 했죠
근데 게리는 거기 없더라고요
I did what she said,
- 여기서 뭐 하고 있는 거요?
- 클럽에서 "가족의 밤" 행사를 한다는군요
- What are you dong here?
- Family night at the club.
- 자정까지 돌아오지 않을 거예요
- 이것 봐, 이게 함정 같은 거라면...
- Look, if this is some kind of setup
그런 거 아니에요. 하지만 아직도
당신이 누군가를 죽여 주길 바라요
but I still want you to kill someone.
맞춰 볼까?
그 사람 약혼자요?
Let me guess.
His fiancee?
아니에요
No.
저예요
Me.
오, 칼, 매우 흥미로운 이야기군
You know, Karl,
that is a terrific story.
봐요, 나도 당신들이 나를
믿지 않을 줄 알았어요
See,
난 그 여자한테
꺼지라고 했다고요
I told her to go to hell.
이것 봐요, 내가 당신한테 사실대로 말하면
당신이 이 일을 맡지 않을 거라고 생각했어요
do it if I told you the truth.
그래요, 정확히 보셨군
당신은 전에도 살인을 했잖아요. 뭐예요?
갑자기 양심이라도 생긴 건가요?
suddenly you grew a conscience?
- 자살하고 싶은 거요?
- 아니요
- You actually want to commit suicide?
- No.
내가 살해당한 뒤에, 게리가
다 뒤집어썼으면 좋겠어요
I want to be murdered, and
I want Gary to pay.
- 아줌마 미쳤구먼
- 그런가요?
- Am I?
내 손톱 밑에 그 사람 DNA도 확보해 놨고
under my fingernails.
멍도 들게 했고, 긁힌 자국도 만들었고
전화 메시지까지 녹음해 놨어요
Bruises. Scratches.
Phone message.
그리고 그 사람 집
그 사람 침실에 있는 거라고요
- 난 당신 만난 적도 없어요
- 게리를 죽이기로 했잖아요
- You and I have never met.
- You agreed to kill Gary.
똑같은 돈이라고요
Money is money.
누군가 죽이고 싶다면
당신이 직접 하쇼
You want someone
dead, do it yourself.
나도 기준은 있다고요
난 가보겠소
I got my standards.
오늘 아침에 그 여자를 다시 보기 전에
마지막으로 본 거예요
And that was the last I saw
of her until this morning.
이것 봐요
내가 신고한 사람이에요
Look.
그건 자네가 훌륭한 시민이기 때문에
그런 거겠지, 칼?
good citizen, right, Karl?
이것 보쇼. 마음대로 말해도 좋지만
난 그 여자를 안 죽였어요
Look, say what you want,
브렌다 홀이 자기 자신의 살인을
미리 계획해 놓았다는 거군요
Brenda Hall premeditated
her own murder.
- 그래
- 칼이 죽인 게 아니면 누가 죽인 거죠?
글쎄, 우리가 모든 증거를 확보하면
더 잘 알 수 있지 않을까?
idea once we retrieve all the evidence.
다 확보했다고 생각했는데요
뭘 빠뜨린 거죠?
I thought we did.
What did I miss?
에릭
Eric.
8시가 되면 병원 방문 시간이 끝나네
Visiting hours at the hospital
conclude this evening at 8:00 p.m.
- 울프에 눈에 박힌 못 말이군요
- 그래
누나?
Mari?
에릭
Eric.
- 여기서 뭐 하는 거야?
- 의사와 약속이 돼 있어서
- What are you doing here?
- Just an appointment with my doctor.
왜 오늘 아침에 나한테 이야기 안 했어?
Well, how come you
네가 걱정하는 게 싫어서...
- 누나...
- 난 확실히 하고 싶은 것뿐이야
- Marisol..
- I just need to make sure.
좋아, 그러면 내가 누나랑
같이 들어갈게. 괜찮지?
Okay.
Look, let me go in with you, okay?
아니, 안 돼. 네 시간을
항상 나와 같이 보낼 순 없잖아
No, no, no.
난 괜찮아
난 괜찮다니까
안녕, 에릭
Hey, Eric.
예쁜 사람이네
그래
Yeah.
캘리. 나는.. 나는 못을 가져가기 위해서
울프의 의사를 만나러 가던 길이었는데
내가 이미 가져왔어
I already picked it up.
선수쳤네
Beat me to it.
이봐, 에릭. 네가 저 사람이랑
뭘 하든 말이야
on with that girl,
네 개인 시간에 해야 되는 거 알지?
you need to do it on your own time,
okay?
- 내가 직장을 잃지 않게?
- 네가 신뢰를 잃지 않게
- Before I lose my job?
- Before you lose respect.
캘리 선배?
Calleigh?
왔어요?
Hey.
이게 그... 어...
라이언을 쏜 총인가요?
Is this the,
uh, gun that shot Ryan?
네. 그리고 살인 무기이기도 하고요
Yeah.
이거 보여요? 안전장치가 망가졌어요
You see this?
그래서 먼 거리에서도 쏠 수 있었던 거죠
fire it from a distance.
- 그 총에 지문이 남아 있어요?
- 아뇨, 하지만 에릭이 미량의 물질을 발견했어요
- Were there any prints on the gun?
- No, but Eric found some trace.
- 그 결과가 지금쯤 나왔을 텐데요
- 오, 그래요, 미안해요
- It should be ready about now.
- Oh, yeah, sorry.
성분 분석실에서 이걸 선배한테
가져다주라고 했어요
Trace asked me to give
that to you.
반장님, 송진이 용의자 범위를 좁혀 주나요?
Hey, Horatio,
does resin narrow things?
정말요? 잘됐네요
좋아요, 최대한 빨리 갖다 드릴게요
Really? Good.
루카스, 네 어머니가 돌아가신 날에
대해서 이야기를 했으면 하는데
Lucas, we need to talk about the
night your mom died.
왜요?
What for?
음... 우선 네가 살인 무기를 만졌거든
Well, for starters, you handled
the murder weapon.
무슨 말씀을 하시는 거예요?
What are you talking about?
루카스, 네일 건의 손잡이에서 송진으로
만든 야구 글러브 기름을 찾아냈단다
Lucas, we found a resin-based glove
oil on the handle of the nail gun.
네가 어제 야구 경기에서 사용한 것과
같은 종류의 기름이야
The same type of oil you used at
your baseball game yesterday.
루카스, 네가 누군가에게 이야기를 하고
싶어하는 걸 알아. 나한테 말해 보렴
Lucas, I know you want to talk
to somebody, so talk to me.
반장님을 믿어도 되나요?
Can I trust you?
믿어도 돼. 그러니까
무슨 일이 있었는지 말해 보렴
You can trust me.
So, tell me what happened.
경기가 끝나고 난 다음에
그 사람들이 이야기하는 걸 들었어요
Well, it was after the game.
I heard them talking.
누가 이야기를 하고 있었다고?
You heard who talking?
엄마와 칼이라는 남자요
My mom and the guy Karl.
- 난 그 사람 집, 침실에 있다고요
- 난 당신을 만난 적이 없어요
- I am in his house, I am in his bedroom.
- You and I have never met.
게리를 죽이기로 했잖아요
똑같은 돈이라고요
You agreed to kill Gary.
Money is money!
누군가를 죽이고 싶다면 당신이 직접 하쇼
나도 기준이 있다고. 난 가보겠소
You want someone dead, do it yourself.
그 사람들이 네 아버지를 죽이는
것에 대해서 이야기하고 있었지. 그렇지?
And they were talking about
전 제 귀를 믿을 수가 없었어요
오, 안 돼, 안 돼, 안 돼...
안 돼. 안 돼
Oh, no, no, no.
No, no.
들었어요
모든 걸 들었다고요
I heard.
I heard everything.
루카스
뭘 들었다는 거니?
what did you hear?
아버지를 죽이려고 하는 거죠?
오, 우리 대화를 들었구나
Oh, you heard us.
엄마가 아버지를 죽이게 할 수는 없어요
그러려면 나를 죽여야 될 거다, 루카스
kill me, Lucas.
어서, 날 죽여
아니면 내가 네 아버지를 죽일 테니까
Come on, kill me,
or I will kill him myself.
죽일 거라고, 날 죽여, 루카스
어서! 날 죽여
I will! Kill me, Lucas.
Come on. Kill me!
난 엄마가 아버지를
해치게 하고 싶지 않았어요
네 어머니는 네가 그런 생각을 하길
원한 거란다, 루카스
She was counting on it, son.
내가 엄마를 죽이길 원했다고요?
She wanted me to?
그 네일 건이 우리 CSI 대원을
해치는 데도 사용됐단다
That nail gun was also used
to shoot one of my CSIs.
- 뭐라고요? 난 안 했어요. 맹세해요
- 그거 아니?
- You know what?
널 믿어
I believe you.
- 그럼 어떻게 되는 거죠?
- CSI 대원을 해친 사람과 이야길 할 거야
- So, what happens now?
- I am going to talk to the person who did.
전 루카스를 보호하려고 했던 거예요
I was just trying to
protect Lucas.
그래요, 당신이 게리 씨의 아이들을
돌보고 있었으니까요
Yes, because you were
경찰이 떠나고 난 다음이었어요
청소를 하고 있었죠
It was after the police left.
And I was cleaning up.
샬린, 당신은 살인 사건 조사의
증거를 숨겼어요
Charlene, you concealed
evidence in a murder investigation.
전 그 네일 건을 트레일러에 다시
가져다 두려고 했던 거예요
in the trailer,
그 건축업자는 다음 일을 하러
떠날 테니까 그러면...
the contractor would move on
- 모든 게 잘 풀릴 거라 생각했죠
- 그렇지만 그렇게 되지 않았죠. 그렇죠?
전 그 건축업자가 뭔가를
가지러 돌아온 줄 알았어요
I thought the contractor was
coming back for something.
램플리 씨
Mr. Lampley
칼, 안에 있나요?
Karl, you in here?
문제는, 그 사람이 아니었던 거죠
샬린, 당신은 우리 대원이
죽을 수도 있는데 내버려 뒀어요
Charlene,
you left my officer to die.
반장님, 죄송해요, 정말 죄송해요
I truly am.
당신이 얼마나 미안해 하는지 보여줄
시간이 충분히 생길 겁니다
plenty of time to prove that.
- 네가 퇴원할 거라는 이야기를 들었어
- 음, 운전하지 않을 거라고 약속했지만요
- Heard they were letting you out.
- 알아, 그래서 온 거야. 태워다 주려고
- 됐어요
by.. give you a lift. / Thanks.
이봐, 어차피 너희 집을 지나갈 거니까
your place anyway.
괜찮아요
그냥 택시 타고 갈게요
이것 봐... 내 잘못이라는 거 알아
I know this is my fault.
- 뭐가요?
- 네 눈 말이야
- What is?
- Your eye.
- 무슨 소리를 하는 거예요?
- 내 말은... 내가 받았어야 할 호출이었잖아
- What are you talking about?
내 인생에 무슨 일이 있든지 간에
going on in my life.
- 내가... 내가 갔어야 했다고
- 그리고 선배 눈에 못이 박히고요?
- I should.. I should have rolled.
- And take a nail in your eye?
난 그렇게 생각 안 해요
봐요, 에릭 선배
내가 지원 없이 들어간 거예요
Look, Eric, I went in there
without any backup.
내가 총도 뽑지 않고 들어간 거라고요
I went in there
without my gun drawn.
내 잘못이에요
This is my fault.
어... 절 응급실까지 데려다 준 거
정말 고마워요
Uh, thank you very much for
driving me to the E.R.
운전 실력 장난 아니었어요
That was some crazy driving.
천만에
좋아. 그리고 다시 한 번만
"델코" 시간이란 단어를 쓰면
All right. Look, you ever mention
이 병원에 방 하나 잡을 준비는
해야 될 거야
in this place.
알았어요
Fair enough.
번역수정
모래괴물(http://club.nate.com/clubcsi)
한글수정
임재영(dreamimage@nate.com)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)